[ربيع النصل]
[الحلقة الثانية عشرة]
أعتذر للجميع عن ما بدر مني
لن أزعجكم أكثر
يا تشينغ يوان
أخي تشون تشي، اسمعني
لا تقولي شيئًا
يا أخي الأكبر تشون تشي
أنت مخلص لها من كل قلبك
ولكن هل تدرك أنها تتودد إليك
بينما هي على علاقة غامضة مع يان روي؟
أختي الثانية، توقفي عن إثارة المشاكل
أنا لا أثير المشاكل
أخي تشون تشي
هل تعلم
أن الجدة قد وعدت بها
ليان روي منذ زمن طويل؟
!هراء
!يا له من سلوك مشين
أمي
أختي الرابعة
لا تأخذي ما قالته تشينغ رو للتو
على محمل الجد
هي هكذا دائماً
اعتادت على الدلال
سأجد فرصة في يوم آخر بالتأكيد
لأتحدث معها بجدية
لقد رأيت المهزلة التي حدثت للتو
بوضوح أيها الوريث، أليس كذلك؟
سمعتي في عائلة شيه ليست جيدة
أيها الوريث، إن كنت ستتزوج في المستقبل
فمن الأفضل أن تختار شخصاً مناسباً
لا أهتم بما يقوله الآخرون
في السابق، تقدمت لخطبتك بتسرع
لأن الظروف أجبرتني على ذلك
لكنك لم ترفضي
بل عاملتني بصدق
وهذا ما جعلني
أكنّ لك احتراماً أكبر
أيها الوريث
أنت بارع في مواساة الآخرين
ولقد أسعدتني كثيراً
لكنني لا أعرف
أي شاب سيكون محظوظًا في المستقبل
ويتزوج منك
لدي أموري الخاصة التي يجب أن أقوم بها
وعندما أنتهي منها
سأرى ما يخبئه القدر
هذا يعني
أنه لا يوجد أحد في قلبك الآن
ليس لدي نية للبحث عن حبيب
لكن هناك أمرًا
أريد أن أطلب مساعدتك فيه أيها الوريث
تفضلي بالقول
أريد أن أرى الماركيز
أبي؟
أعلم أن الماركيز
لا يقابل الغرباء عادةً
لكن لدي أمر مهم أريد أن أطلب مساعدته فيه
لا يمكنني إخبارك بالسبب الآن
لكنني سأشرح لك الأمر بالتأكيد في المستقبل
حسنًا
سأفعل ذلك بالتأكيد
شكرًا جزيلًا أيها الوريث
أخشى أنك قد فقدت عقلك
أو أن الشيطان قد تملكك
لتتصرفي بجنون أمام الوريث
كيف كنت أربيك طوال هذه السنوات؟
الأخت الرابعة
هي بالفعل تابعة ليان روي منذ زمن
لكنها لا تزال تخطط بمكر
لإغواء أخي الأكبر تشون تشي
خشيت أن ينخدع أخي الأكبر تشون تشي
لذلك أخبرته بالأمر
من الواضح أنها هي
من ارتكبت هذه الأفعال المخزية
أمي
لماذا تلومينني؟
أتجرئين على الرد؟
أمي
لا توبخي الأخت الثانية بعد الآن
هي لم ترتكب أي خطأ
!اخرسي
اليوم، بالنسبة لك
إذا لم أقم بتأديبك بصرامة
ففي المستقبل
من يدري أي نوع من المصائب ستجلبينها
المربية ليو
عاقبيها
بعشرون ضربة بالعصا
!أمي
أمرك
!اضربيها
!اضربي
أمي، من الأفضل أن تضربيني حتى الموت
!اضربيني
يمكنك وضع هذه على الرف
حسنًا
من النادر رؤيتك شاردة الذهن هكذا
هل تفكرين في الوريث لي
أم تفكرين في المسؤول يان؟
...بالطبع أنا أفكر في
أختي الكبرى
هل تظنين أن أمر الزواج
يمكن التعامل معه
ببضع كلمات مازحة؟
الآن، سواء كان الوريث لي أو المسؤول يان
عليك أن تختاري أحدهما في النهاية
الوريث لي من عائلة مرموقة
وشخصيته صادقة ونقية
وهو مصمم على الزواج منك
ألا تريدين اغتنام هذه الفرصة؟
أنا والوريث لي نسلك طريقين مختلفين
وماذا عنك وعن المسؤول يان؟
هل تسلكان نفس الطريق؟
يان روي، ذلك الثعلب الكبير
لا أستطيع فهمه أبدًا
علاقتك بالمسؤول يان
كان بسبب قضية المزرعة في ذلك اليوم
ولم يكن لدى الجدة خيار آخر
والآن بعد عودة والدك
يجب عليك الانسحاب
في الوقت المناسب لحماية نفسك
إنه في هنغتانغ
يرفع أسعار الحبوب في
كل مكان ويحتال في المؤن
سيقع في ورطة عاجلاً أم آجلاً
سأذهب لأباشر عملي أولاً
هذا العصيد خفيف جدًا
كيف لنا أن نشربه؟
أنت مسؤول فاسد ومنحرف
!أيها المسؤول اللعين
!يا لك من صعلوك وقح
!أمسكا به بسرعة
ماذا تفعلان؟
!اتركاني
أيها المسؤول اللعين
!أيها المسؤول اللعين
اهدأ يا سيدي
!اتركاني
يا سيدي
لن أخفي عنك الأمر
انظر إلى هؤلاء الجياع
يعتمدون على القليل من حبوب الإغاثة
للبقاء على قيد الحياة كل يوم
ولن يتمكنوا من الصمود أكثر من ذلك
وفوق ذلك، كاد مخزون الحبوب
في مقر المقاطعة أن ينفد
لم أتوقع أن يكون هناك
هذا العدد الكبير من ضحايا الكارثة
نعم
يبدو أن الحبوب ليست كافية حقًا
يجب أن نجمع المزيد
يا سيدي
إذا واصلنا الجمع بهذه الطريقة
أخشى أن أسعار الحبوب سترتفع مرة أخرى
إذا ارتفعت الأسعار، فهذا أفضل
وضع الكارثة في هنغتانغ خطير للغاية
وحبوب الإغاثة
ليست كافية للتوزيع على الإطلاق
عاجلاً أم آجلاً
سيتعين علينا جمع الحبوب
المسؤول وي، فكر في الأمر
‫طالما أن الحبوب في أيدينا‬
فكلما ارتفع سعر الحبوب
كان السعر الذي
سنبيع به للبلاط الإمبراطوري أعلى
وهكذا
يمكننا أن نجني الكثير من المال
ما قلته يا سيدي صائب تمامًا
ولكن لدي أمر واحد لا أفهمه
من أين سيأتي المال لجمع الحبوب؟
من البلاط الإمبراطوري بالطبع
أموال الإغاثة من البلاط في طريقها
عندما يحين الوقت، سنوزع الحبوب
ونقتسم المال مناصفة
الحبوب في أيدينا
والمال في أيدينا أيضًا
أنا غبي حقًا
لا عجب أنك يا سيدي بعد وصولك إلى هنغتانغ
بدأت على الفور في
تفقد مخزون الحبوب في كل مكان
يا سيدي
لديك حقًا خطة عبقرية
ورؤية بعيدة المدى
لذلك أيها المسؤول وي
عليك أن تولي المزيد من الاهتمام
فيما يتعلق بمسألة حبوب الإغاثة
إنه لشرف لي أن أخدمك
ولو كلفني ذلك حياتي
حسنًا
صحيح
قررت أن يكون موعد جمع الحبوب
في اليوم الثامن من الشهر القادم
عُلم
تفضل يا سيدي
لقد قمت بخطوة محفوفة بالمخاطر
ليس من الصعب الصمود حتى توزيع الحبوب
ولكن من الصعب هو السيطرة على الوضع
والتعامل مع هجومهم المضاد في المستقبل
هناك مخاطر بالفعل
ولهذا السبب يجب
أن يكون لدينا قوة عسكرية كافية
لضمان عدم حدوث أي خطأ
من أين لك بالجنود؟
هل تقصد
أن بعد إغلاق القضية
لم يقم يان روي بأي تحرك غريب؟
صحيح يا سيدي
تفضل وانظر يا سيدي
إلى اللون الأخضر الزاهي والأريج الفواح
من كوب شاي قو تشو تسي سون هذا الذي أعددتُه
لا عجب أن حكيم الشاي ليوي يوي
وصفه بأنه أفضل أنواع الشاي
تفضل يا سيدي
لم أرك منذ أيام
وها أنت أصبحت
راقيًا في ذوقك أيها المسؤول وي
لكن زيارتك المفاجئة هذه
لا يمكن أن تكون لمجرد
إعداد كوب شاي لي، أليس كذلك؟
كلامك غير دقيق يا سيدي
لقد عدت إلى هنغتانغ منذ أيام قليلة
وأمرت يان روي ذاك بالانسحاب من قصر شيه
والتخلي عن التحقيق في قضية تبديل الحبوب
يا لها من حنكة وبراعة
تصل إلى مسامع الكبار
وهذا الوعاء من شاي تسي سون
ليس مجرد شاي
إنه تعبير واضح عن إعجابي الشديد بك
وتقديري لك
الرقي ليس شيئًا يمكن تعلمه
هل تعلم أن لهذا الشاي اسمًا آخر؟
اسمه جي تشنغ
جي بمعنى العجلة
وتشنغ بمعنى الطريق
هذا يعني
أن هذا الشاي مستعجل
منذ لحظة قطف أوراق الشاي من الشجرة
كل لحظة تأخير
تفقده جزءًا من نضارته
لذا، فطريقة تحضيرك للشاي
التي تبدو اعتيادية
بهذا البطء والتمهل
هي في الحقيقة إفساد للشاي
يا سيدي
يبدو أن لكلماتك معنى خفيًا
وأنا بطيء الفهم
أرجو من سيادتكم التوضيح
لا أجرؤ
أنا فقط أشعر
أن المسؤول وي يقوم بالأمور
على نحو معكوس
تعرض ابني لهذه الكارثة الكبرى
وبفضل رعايتك له
لا ينبغي أن تقدم لي أنت هذا الشاي
بل يجب أن أقدمه أنا لك
يا سيدي
ما قمت به هذه المرة
كان بالكامل من أجل خطط الشخص الذي يدعمنا
ناهيك عن السيد الثاني
كلانا مثل السمك في هذا الماء
إذا هلكت سمكة واحدة
يهلك السرب كله
لقد أفسدت الشاي الجيد للتو
وها أنت تأتي الآن لإيذاء أسماكي
لنتحدث بجدية
أمر تبديل الحبوب
لقد سويته لك
لكن يان روي
[دفتر الحسابات]
[السنة الثامنة من عهد جينغ شي شهر يناير]
[دفتر الحسابات] [عشرون سفينة حبوب
المستلم فعليًا ثلاثة آلاف شي]
يصعب التكهن بما سيفعله
إن حاول إثارة المشاكل مجددًا في المستقبل
فعليك أن تثبت محفتك جيدًا
فأنا لا أستطيع المساعدة في كل شيء
[استعارة سبع سفن نقل حبوب من قصر شيه
دون تسجيلها في إدارة المالية]
لعل سيدي قد نسي
لمن يدين بمحفته
ولأجل من يحمله على كتفيه؟
هذا المدعو يان روي
في النهاية، كل ما يسعى إليه
هو الشهرة والثروة
يريد أن يستغل الإغاثة من الكارثة
للحصول على إنجاز سياسي
ثم يجني ثروة طائلة
بما أن الأمر كذلك
يمكننا استغلال الموقف لصالحنا
ونجمع هذه الحبوب نيابة عنه
بعد أن نحصل على المال والحبوب
يمكننا الاستعانة بآخرين
للتخلص منه
ثم نذهب إلى
جلالة الإمبراطور ونقدم تقريرًا ضده
ونحمّله جميع الجرائم
والمسؤوليات وحده
وعندما يحين ذلك الوقت
يا سيدي
أنا وأنت
سنكون في مأمن
من أين سنأتي بكل هذه الحبوب؟
يبدو أنه
علينا أن نمثل مسرحية جيدة
!لذيذ
معجنات زهر البرقوق هذه
ليس لها تأثير تجميلي فحسب
بل لها أيضاً رائحة زهر البرقوق
كعكة بذور اللوتس
بالأعشاب الأربعة هذه رائعة جداً أيضاً
حلاوتها خفيفة وممتعة
وتنسجم بشكل رائع
مع فوائدها في تهدئة القلب والأعصاب
وتقوية الطحال وإزالة الرطوبة
تذوقيها أنت أيضاً
حسناً
آمل أن تنال حلوياتنا الطبية هذه
إعجاب الزبائن
وبهذه الطريقة لن يضيع جهدنا سدى
لا تقلقي أيتها الأخت الرابعة
الحلوى لدينا لذيذة جداً
بالتأكيد لن نقلق بشأن بيعها
!لذيذة جداً
لحسن الحظ أننا سنفتح متجراً
وإلا
كنت سآكل كل هذه المعجنات بنفسي
تذوقيها مجدداً -
يا سيدتي -
هناك ضيف بالخارج
يقول إنه يريد مقابلتك
المشرف العسكري على الحدود الشمالية
الابنة الرابعة لعائلة شيه من هنغتانغ
تحييك يا سيدي
إذاً أنت الآنسة الرابعة لعائلة شيه
شيه تشينغ يوان
بما أنك تعرف اسمي يا سيدي
فلا بد أنك من معارف عائلة شيه القدامى
هذا المتجر أعطته لنا جدتي
لنتدرب فيه
لقد بقيت لوقت متأخر اليوم
وهذا قدر جمعني بك يا سيدي
لم لا تتفضل يا سيدي
بالدخول لتتذوق حلويات عائلة شيه؟
ابني يرفض الزواج بغيرك
لذلك، أنا الماركيز
أتيت خصيصاً لأرى
أي نوع من النساء أنت
تبدين جميلة
لكن لا يوجد شيء مميز فيك
دعيني أسألك
أنت سيدة من عائلة نبيلة
ومع ذلك تظهرين وجهك في الشارع
وتقومين بالبيع
ما هي الحيل
التي استخدمتها على ابني؟
يا سيدي الماركيز
إذا كانت زيارتك لمتجرنا
من أجل شرب الشاي وتناول المعجنات
فتفضل بالنزول من عربتك
والدخول للتذوق
وسنحسن ضيافتك بالتأكيد
أما إذا أتيت فقط لتتعالى
وتسخر مني وتهينني
فأنا آسفة
متجرنا صغير جداً
ولم يكتسب شهرة بعد
ولا يمكنه استقبال ضيف نبيل مثلك
!لسانك سليط
إنك امرأة من عامة الناس
وزواجك من ابني
مستحيل تماماً
لنعد إلى القصر
اذهب على مهلك يا سيدي الماركيز
أيتها الأخت الرابعة
هذا هو الماركيز دان يانغ
يحمل في يده قوة عسكرية كبيرة
وطبعه عنيف ومتقلب
كيف تجرؤين على إثارة غضبه؟
لا وقت لدي لأهتم بكل ذلك
أرجوك يا أختي الكبرى، ساعديني
هيا لنأكل جميعًا
تسونغ شين
حسنًا، حسنًا
هناك الكثير من الفتيات الصالحات
ولا يمكنك أن تتمسك بها وحدها طوال حياتك
أليست تشينغ رو جيدة أيضًا؟
وأنت أيضًا
كيف تعامل الفتاة
التي يحبها ابنك بهذه القسوة؟
يا زوجتي
لقد أصبح مزاجك
أسوأ وأسوأ في السنوات الأخيرة
يا زوجتي
عندما كنت شابًا
وكنت تلاحقني لتطلب مني الزواج
ألم تكن هكذا أيضًا؟
لماذا عندما يتعلق الأمر بابننا
لا يمكنك أن تكون أكثر تفهمًا؟
‫- يا زوجتي
‫- كن متسامحاً
مهما يكن
تلك الفتاة
لا يمكنها دخول قصر المركيز
لن آكل
أنا أيضًا شبعت
أنتما الاثنان، الأب والابن، أمركما عجيب
كل واحد منكما أكثر عنادًا من الآخر
أنا أيضًا لن آكل
أنا لا أريد
هذا المنزل بعد الآن
سيدي المركيز
سيدي الوريث
سيدتي
السيدة الرابعة أرسلت شخصًا
بصندوقًا من الحلويات الطبية
!ما أجملها
السيدة الرابعة لطيفة جدًا
!لذيذة
سيدي المركيز
إنها مصنوعة بشكل جيد حقًا
لن آكل
تعال
تذوق، تذوق
إنها ساخنة
لذيذة، أليس كذلك؟
نعم، نعم، لذيذة، لذيذة
كنت أعلم
أنك ما زلت تفكرين بي
ما رأيكما
أن يتراجع كل منكما
خطوة إلى الوراء؟
يا زوجتي
أنا بخير
هذا هو الصواب
لماذا تحدق هكذا؟
هيا، كل
إنها لذيذة جدًا
بالمناسبة يا سيدتي
قالت السيدة الرابعة أيضًا
إن هذه الحلويات هي اعتذار لسيدي المركيز
السيدة الرابعة لطيفة جدًا
جدتي
دعيني أتذوقها
أمي
!إنها جميلة جدًا
!إنها رائعة حقًا
لذيذة
حلوة دون أن تكون مفرطة في الحلاوة
طرية ولذيذة
ولها فوائد صحية أيضًا
متجر الفتاة الرابعة هذا
يبدو أنه سينجح بالتأكيد
أن ينجح هذا المتجر
هو أمر جيد بالطبع
لكن الفتاة الرابعة لم تتزوج بعد
قيامك بكل شيء بنفسك
لا بد أنه عمل شاق
وكونك دائمًا في الواجهة
يجعلك عرضة لأقاويل الناس لا محالة
ربما يجب عليك أن تجدي شخصًا في القصر
ليساعدك في الإدارة
ويخفف عنك بعض العبء
لم تكن مهمة سهلة على الفتاة الرابعة
أن تُقيم هذا المتجر وتُشغله
بالطبع إدارة متجر ليس بالأمر السهل
لكن مهما كان الأمر صعبًا
فليس من اللائق أن تظل فتاة
تظهر أمام الناس طوال الوقت
ما أهم شيء بالنسبة إلى الفتاة؟
إنه أن تسير أمور زواجها على خير ما يرام
حسنًا، حسنًا
لقد كبرت الفتاة
وأصبح لديها أفكارها الخاصة
إذا أرادت أن تفعل شيئًا، فدعيها تفعله
أنقلق حقًا من عدم قدرة
فتاة من عائلة شيه على الزواج؟
يا أمي
أنت تدللين الفتاة الرابعة أكثر من اللازم
بل أشعر أن منزلنا
أصبح أفضل بكثير من ذي قبل
وفيما يتعلق بالإدارة
فيجب أن تتعلمي جيدًا من مي ينغ هوا
أمي على حق
أنا حمقاء وقليلة الخبرة
سأحرص مستقبلًا على
أن أتعلم من السيدة الثانية
ولكن يا أمي
بشأن قضية تشنغ جيون
عندما حوصرت عائلة شيه
كثرت الأحاديث في الخارج
على الرغم من أن الأمر قد انتهى
لكن
لقد أصبحت سيدتنا الكبرى مثيرة للشفقة
قصر الكونت المؤسس هذا
لم يعد يُرى فيه حتى شخص واحد
وإذا ظلت مشغولة في المتجر
فقد لا يكون من اللائق
أن تنتشر هذه الأخبار عنها
قصر الكونت المؤسس
يولي أهمية كبيرة لأختي الكبرى
ويستعدون للزواج
ويريدون أن يكون كل شيء مثاليًا
فمن الطبيعي
أن يستغرق الأمر المزيد من الوقت
أما بالنسبة لمتجري الصغير هذا
فشؤون المنزل كثيرة
فلا داعي لأن تقلقي
حسنًا
طالما أنك تعرفين ما تفعلين فهذا جيد
فما هو أهم وما هو أقل أهمية
آمل أن تفكري فيه
مليًا أيتها الرابعة
فأمر المتجر بسيط
أما زواج أختك الكبرى
فهو أمر بالغ الأهمية
حسنًا، حسنًا
لنتذوق جميعًا ما أعدته تشينغ يوان
يا تشينغ يوان
بما أنكِ تريدين أن تفعلي ذلك
فافعليه جيدًا
حسنًا
[يونجي تشاي]
أيها الجيران والضيوف الكرام
متجر يونجي تشاي للحلويات
يفتتح أبوابه اليوم، فليكن افتتاحًا مباركًا
الحلويات التي يبيعها متجرنا
صُنعت جميعها وفق الوصفات الطبية القديمة
وبطريقة تجمع بين الأعشاب الطبية
ومختلف أنواع الفاكهة
[حبوب جينغيينغ يوي ليوي][كعك يي يي فولينغ]
من ابتكاراتنا الخاصة
متجرنا لديه ستة وثلاثون نوعًا
من الحلويات الطبية
وستجدون بالتأكيد نوعًا يلبي احتياجاتكم
حسنًا
الآن تفضلوا بالدخول معي
إلى المتجر للاختيار
!يا إلهي، كثيرة جدًا
لم أتوقع أن حلوياتنا الطبية
ستكون بهذه الشعبية
من المؤسف أننا لم نتزوج بعد
وإلا لكنت ذهبت بالتأكيد
للمشاركة في هذا المرح
ومن قال إن هناك كل هذه القواعد والقيود؟
إذا أردت الذهاب
فسأرافقك
السيدة بي وصلت
في الفترة الأخيرة
كانت السيدة ليان قلقة دائمًا
من أن السيدة بي قد تتردد بشأن الزواج
بسبب حصار قصر شيه
والآن بعد أن أتت السيدة بي شخصيًا
لماذا تختبئين يا أختي الكبرى؟
لم أستعد بعد
أنت خائفة
من أن السيدة بي
جاءت لفسخ الخطوبة، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك بالضرورة
لو أرادت فسخ الخطوبة
لكانت رسالة واحدة كافية
والآن بعد أن أتت السيدة بي شخصيًا
فهذا يعني أن هناك مجالًا لتغير الأمور
أختي الكبرى، لا تخافي
سأكون معكِ
ابنة عائلة شيه ذكية حقًا
كيف لها أن تمتلك مثل هذه الأفكار البارعة؟
السيدة بي
لنذهب
هذا العمل مزدهر للغاية
بالكاد استطعت رؤيتكما
السيدة بي
لم نرك منذ زمن طويل
تعالي
دعيني ألقي نظرة عليك
ابنتي العزيزة
لم أرك منذ فترة
وقد أصبحت أكثر جمالًا
هيا
رافقيني في جولة
ولنختر بعض الحلوى
سنصبح عائلة واحدة في المستقبل
لا داعي للتكلف عندما ترينني
السيدة بي، حسنًا
دعيني أخبرك شيئًا
عمل السيدة الرابعة مزدهر جدًا
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد افتتحت متجرك الجديد
فكان عليّ أن آتي لأدعمك بالطبع
متجري الصغير هذا
أخشى أنه لا يرقى لمستوى المسؤول يان
بقدرتك المالية، بمجرد إشارة منك
يمكنك شراء كل ما في متجري
لقد أصبح لسان
السيدة الرابعة عذبًا أكثر فأكثر
أتساءل إن كان الوريث لي يعلم بهذا؟
أيها المسؤول يان إذا أردت
أن تسأل عن المهمة التي كلفتني بها
وكيف تسير
فلتسأل مباشرة
لا داعي للمراوغة
حسنًا
من ردة فعلك
أعلم أن الأمر لم يتم بعد
ماذا؟
هل ستجعلني السيدة الرابعة
أنتظر حتى تنجب أطفالًا من الوريث لي؟
يا أختي الرابعة
أيتها الأخت الرابعة
أيها الوريث
سمع تشون تشي بافتتاح متجرك اليوم
وأصر على المجيء لرؤيته
قائلًا إنه لا شيء سيمنعه
الأخت الرابعة
جئت لأعطيك دعوة
أبي وأمي يدعوانك لمشاهدة مسرحية معًا
[الماركيز دان يانغ يتقدم بتحيته]
!سيدي المركيز
المركيز لا يلتقي بالغرباء عادةً
لكنه اليوم يدعو السيدة الرابعة
لمشاهدة مسرحية
ألا يعني هذا أن حدثًا سعيدًا
يخص السيدة الرابعة على وشك الحدوث؟
أيها المسؤول يان تبدو متفرغًا جدًا مؤخرًا
فأنا أراك في كل مكان
بالطبع
لو لم أكن هنا
ألم أكن لأفوت هذا الخبر السعيد؟
لم تتم دعوة المسؤول يان لمشاهدة المسرحية
لذا فهو ليس حدثًا سعيدًا
لكن
عندما أتزوج أنا والسيدة الرابعة
يمكنني دعوتك لتشرب معنا
ولتشاركنا فرحتنا أيضًا
هل تم حجز مأدبة الزواج بالفعل؟
لماذا لا أعرف شيئًا عن ذلك؟
أيتها السيدة الرابعة، هل تعلمين ذلك؟
لا داعي لأن يقلق المسؤول يان بشأن هذا
أنا والسيدة الرابعة
متفاهمان ومتبادلان المشاعر
إن أمر الزواج جلل
ويجب أن يقرره الوالدان
لتتوقفا عن إحراج أختي
نعم
أخي الأكبر على حق
أنا لا يمكنني اتخاذ القرار
لذا أرجو منكما أيها السيدان
ألا تسخرا مني
اليوم هو افتتاح متجر يونجي تشاي
ماذا تودان أن تأكلا؟
يمكنكما اختيار ما ترغبان في تناوله
وسيكون على حسابي، ما رأيكما؟
أختي الرابعة
هل يمكنك أن ترشحي لي بعض أنواع الحلوى؟
تفضل بالجلوس
هذه
كعكة سان تشي بالأرز اللزج
إن مسحوق سان تشي يساعد على إيقاف النزيف
وتفتيت الدم المتجمع
والأرز اللزج يساعد على إزالة السموم
وتخفيف التورم
أقبل الربيع على قصر العزلة ♪
♪ واكتست الأعشاب بالخضار
أزهار البرقوق تزينها قطرات الندى ♪
♪ فتبدو زاهية
الأخ الأكبر ذو شخصية مستقيمة
وإصابة الأخ الثاني
كانت أمرًا خارجًا عن إرادته
بما أن اهتماماتنا متشابهة
♪ عامٌ يتلوه عام، والأيام تتعاقب ♪
فلماذا لا نتقرب من بعضنا؟
♪ دفء اللقاء وبرودة الفراق بين البشر ♪
أختي الرابعة، شكرًا
وما حاجتنا إلى الإصغاء لهمسات الريح ♪
♪ وسؤالها عن موعد العودة
تشون تشي
هيا بنا
لقد اشترينا الحلويات
وسلمنا الدعوة
لا يجب أن نجعل السيد لان شان ينتظر طويلاً
وسط السحب الكثيفة ♪
♪ تنتظر الإوزة البرية بزوغ القمر لتستريح
أختي الرابعة
لنلتقي في أوبرا الجنوب
♪ يظل الماضي الثقيل جاثما، يطارد أحلامي ♪
سيدي، لقد رأيت
♪ صعود وهبوط في دورات لا تنتهي ♪
أنني حصلت على دعوة قصر الماركيز دان يانغ
الأمر الذي أوكلته إليّ يا سيدي
♪ وتناوب الأطوار يمضي ويأتي بلا سبب يذكر ♪
يمكن اعتباره قد أنجز نصفه
نعم
الأمر الذي أوكلته إليك قد أنجز نصفه
لكن أليست مناسبتك السعيدة
قد أُنجزت نصفها أيضًا؟
أن أتمكن من مساعدتك في حل همومك
هو من دواعي سروري
مظهرك البريء هذا
يشبه حقًا أرنبة بيضاء غير مؤذية
لكن للأسف
هناك من سيخطئ في الحكم عليك
ماذا تقصد بكلامك هذا يا سيدي؟
كنت أظن في الأصل
أنك بارعة في ترويض الخيول فقط
لم أتوقع أن تكون مهارتك
في ترويض الناس ممتازة أيضًا
الكثير من الرجال الموهوبين
والأبطال يرغبون في مقابلة الماركيز
لكنهم لا يستطيعون
بينما أنت في غضون أيام قليلة
تلقيت الدعوة
ألا تعتقدين أن هذا الوريث
لديه الكثير من الفضل؟
غريب
لماذا أشم اليوم
رائحة حامضة تفوح من سيدي؟
هل يمكن أن يكون شخص ما
قد قلب جرة الخل؟
أنا سعيد
أنا سعيد لأنني أنا الثعلب
لم أمسك بأرنبة بيضاء صغيرة
بل بجنية حقيقية تدربت لآلاف السنين
إنها مجرد مزحة
لكن رد فعل سيدي
يبدو وكأنه اعتراف من دون أن يُطلب منه ذلك
بما أن سكينتي
ذات قيمة كبيرة في نظر سيدي
فعليك أن تحسن حملها ورعايتها
وإلا فسيكون ذلك مؤسفًا
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
إذًا عليك أن تكوني حذرة
لا تكشفي عن حقيقتك بهذه السرعة
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
ما الخطب؟
هل أنت خائفة؟
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
الأمر الذي أوكلته إليّ يا سيدي
سأتمكن في غضون ثلاثة أيام
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
إنجازه بالتأكيد
لكن ماذا عن الأمر الذي أوكلته إليك؟
هل أنجزته؟
أين هي تسوي أر؟
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
أتساءل إن كان في متجرك الكبير هذا
حلوى البريلا المفضلة لدي؟
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
ماذا تحب أن تأكل يا سيدي؟
اختر ما تشاء
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
هذه المرة لن تكون مسمومة، أليس كذلك؟
يا سيدي
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
هل هناك أي أخبار عن تسوي أر؟
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
حسنًا
عندما تفين بوعدك
سآخذك بنفسي لرؤية من تريدين رؤيته
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
سأذهب
!لذيذة
لا تأكل منه أكثر من ذلك
هل تظن أن تلك الفتاة تعالجك بصدق؟
أمي
إن هذه الحلوى لذيذة جدًا
والأهم أنه بعد أن أكلتها
لم تعد مؤخرتي تؤلمني كثيرًا
[كعكة سان تشي بالأرز اللزج]
هذه فرصة جيدة
أي فرصة؟
ما رأيك
أن أساعد السيدة الكبرى
وأجد من يحقق في أمر
متجر الحلوى الطبية هذا؟
أنا لا أصدق
أن دجاجة برية سوداء بالكامل
يمكن أن تكون أنظف من الورق الأبيض
أيتها السيدة الكبيرة
حدثت بعض المشاكل في قصر الماركيز دان يانغ
بطاقة الدعوة التي
كان من المفترض إرسالها إلى عائلة شيه
لم تصل إلى قصر شيه
بل وصلت إلى يد الفتاة الرابعة
لحسن الحظ
اكتشفت المربية الأمر مبكراً
لذا تمكنت من فهم الأمر بوضوح
[الماركيز دان يانغ
يتقدم بتحيته إلى قصر شيه]
قصر الماركيز دان يانغ هذا
لم يقم بدعوة الضيوف من قبل
هذه المرة دعوا عائلة شيه
لمشاهدة المسرحية فجأة
لا أعلم إن كان هذا خيراً أم شراً
[الماركيز دان يانغ
يتقدم بتحيته إلى قصر شيه]
أمي
السيدة لي من
قصر الماركيز دان يانغ هي المضيفة
والوريث سيكون حاضراً
المدعوون هم أبناء عائلة شيه
والسيدات الشابات
من المؤكد أنهم يستغلون
مشاهدة المسرحية لمناقشة أمور الزواج
بالطبع هذا أمر سعيد
لقد بلغت هذا العمر
وهل ما زلت بحاجة
إلى تذكيري بهذه الأمور؟
نعم
أيتها الفتاة الرابعة
قولي لي الحقيقة
هل بينك أنت ووريث الماركيز دان يانغ
أي مشاعر؟
أمي
صحيح أنني لم أنشأ في عائلة نبيلة
لكنني أفهم مبدأ رد الجميل
أنا في هذا القصر أتلقى رعايتك يا أمي
وأنا ابنتك
وبالطبع سأفكر في مصلحتك
لذلك
الشخص الذي تحبه أختي الثانية
لن أطمع به أبداً
هذا أولاً
أما ثانياً
لدي بالفعل شخص أحبه
فكيف يمكن أن يكون لدي
أي مشاعر تجاه وريث الماركيز دان يانغ
يا ابنتي
ومن يكون الشخص الذي تحبينه؟
ماذا؟
هل اختلط عليك الأمر؟
ومن عساه يكون غيره؟
أيتها الفتاة الرابعة
أليس للوريث
مكان في قلبك؟
إذا كان الأمر كذلك
فلا بأس ألا تشاهدي
أوبرا الجنوب غدًا
وابقي في القصر
دلّكي ساقي جدتك
نعم، السيدة الكبيرة
ليست على ما يرام هذه الأيام
من الأفضل أن تبقي هنا
وتعتني بصحة جدتك
حسنًا
بالطبع أنا على استعداد
للبقاء في القصر لخدمة جدتي
حقًا؟
إذن اتفقنا
إن يان روي ليس سوى شخص
سيموت قريبًا
وهو عدو لعائلة شيه
هل أنت مستعدة حقًا
أن تتخلي عن الوريث من أجله؟
...أنا
حتى لو كان الوريث يحبني
كيف أجرؤ على التنافس مع أختي الثانية؟
نجمة الحظ
قصيدة الدم
كانت خدعة من تلك الفتاة
لقد دخلت باب عائلة شيه
منذ وقت قصير
وجدتك لم تعلمك
أي مبادئ
لذا سأستغل اليوم لأخبرك جيدًا
عن والدك
قبل عشرين عامًا
كان شيه شو
مجرد قائد صغير
ووصوله إلى ما هو عليه اليوم
لم يكن بالاعتماد على تجنب المشاكل
والتسامح في كل مكان
بل لأنه
كان في وضع يواجه فيه الذئاب من الأمام
والنمور من الخلف
وواجه النمور والثعابين
وانتزع الطعام من الذئاب والضباع
خطوة بخطوة في البلاط الإمبراطوري الغادر
وبشكل دموي
شق طريقه بالقتال
إن الإبحار عكس التيار
إما أن تتقدمي أو تتراجعي
بما أنك دخلت باب عائلة شيه
فيجب أن تعلمي أن عائلة شيه
تختلف عن تلك العائلات العريقة
لم يكن من السهل على
عائلة شيه الوصول إلى ما هي عليه اليوم
لم نعد نتحمل الإذلال
بل نعتمد على كلمة واحدة
وهي النضال